= kisskh.lv =
និយាយថាទេចំពោះការលួចចម្លង គាំទ្រស្នាដៃដើម
កែសម្រួលពីដើមនិទាឃរដូវនៅលើ JJWXC.NET
អ្នកនិពន្ធ៖ GU NIANG BIE KU
-ជយោ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំចង់បានក្រចកដូចរបស់ Lumi។
ក្រចកមុតស្រួច។
បើមានអ្នកណាធ្វើបាបខ្ញុំ
-ខ្ញុំនឹងកោសវា។
-កោសវា!
-កោស​វា។
-បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំនឹងលើកកែវរបស់ខ្ញុំ។
ថ្ងៃនេះ មិនត្រឹមតែខ្ញុំកម្ចាត់
ភ្នាក់ងារដ៏កខ្វក់នោះ ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏បានបណ្តេញចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំចេញដែរ។
ចៅហ្វាយល្ងង់! ខ្ញុំលែង
ត្រូវទ្រាំនឹងគាត់ទៀតហើយ។
-សូមអបអរសាទរដល់ខ្ញុំ។
-សូមអបអរសាទរដល់អ្នក។
សូមអបអរសាទរ!
ពាក្យ
​ដែល​គាត់​និយាយ​ឈ្មោះ​គាត់​នេះ​គឺ​ត្រឹមត្រូវ​ណាស់។
«អ្នកកាន់ក្ដោងនៃអនាគតរបស់អ្នក»។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថាថ្ងៃស្អែក
ខ្ញុំនឹងចាប់ផ្តើមអាជីវកម្មផ្ទាល់ខ្លួន។
អ្នកមិនអាចរកឃើញមិត្តរួមបន្ទប់
ដែលឈ្លោះជាមួយអ្នកនៅទីក្រុងប៉េកាំងជារៀងរាល់ថ្ងៃនោះទេ។
ខ្ញុំជាក្មេងស្រីដែលមានសំណាង។
កុំសើចចំអកខ្ញុំអី ប៉ុន្តែនៅកន្លែងធ្វើការ
ខ្ញុំតែងតែត្រូវគេរិះគន់ជានិច្ច
ប៉ុន្តែពេលខ្ញុំឃើញអ្នកទាំងបី
នៅផ្ទះ ទុក្ខវេទនាទាំងអស់របស់ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់ទៅ។
វាមិនប៉ះពាល់ដល់ខ្ញុំទៀតទេ។
-មានរឿងអ្វីធំដុំ?
-មែនហើយ។ មានរឿងអ្វីធំដុំ?
ទោះបីជាយើងទាំងបួននាក់
លែងរស់នៅជាមួយគ្នាទៀតហើយក៏ដោយ
-ចំណង​របស់​យើង​នឹង​មិន​បែក​បាក់​ទេ។
-វា​នឹង​មិន​បែក​បាក់​ទេ។
-ជយោ។
ជយោ!
តើយើងបានធ្វើអ្វីនៅឆ្នាំនេះ?
ហើយយើងបញ្ចប់ឆ្នាំដោយស្នាមជាំ។
វាជាការបញ្ចប់ដ៏ឆ្កួតលីលានៃឆ្នាំដែលបានចំណាយយ៉ាងល្អ។
យើងធ្លាប់ជួបប្រទះ
ទាំងរឿងល្អ និងរឿងអាក្រក់។
-យើងសមនឹងទទួលបានការអបអរសាទរ។
-មែនហើយ យើងសមនឹងទទួលបាន។
-ជយោ។
នៅថ្ងៃនោះ យើងផឹកច្រើនណាស់។
ក្មេងប្រុសៗបានក្អួតគ្រប់ទីកន្លែង។
ជីវិតបង្ខំយើងឱ្យមិនអាចយកឈ្នះបាន។
ប៉ុន្តែអ្វីៗនឹងឈានដល់ទីបញ្ចប់។
មនុស្សមកហើយក៏ទៅហើយ។
មនុស្សពីរនាក់ បេះដូងតែមួយ
មក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។ អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថើបអ្នក។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
ស៊ាង ជីតាវ
នេះជាមិត្តរួមបន្ទប់ថ្មីរបស់អ្នកមែនទេ?
គាត់មិននៅផ្ទះខ្ញុំទេ។
យកគាត់ទៅឆ្ងាយទៅ។
លួន នៀន តើអ្នកខ្លាចឆ្កែទេ?
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្ចាស់ហាងលក់សត្វចិញ្ចឹម
ថា ខ្ញុំនឹងយកគាត់ទៅឆ្ងាយនៅថ្ងៃនេះ។
គាត់មានក្លិនស្អុយ។
ទេ គាត់មិនធ្វើទេ។
ទេ អ្នក​មិន​ធ្វើ​ទេ។
-គាត់ឈ្មោះអ្វី?
-អ្វី?
តើឆ្កែឆ្កួតរបស់អ្នកឈ្មោះអ្វី?
គាត់ជា…
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺឆ្កែ។
ឈ្មោះ​ឆោតល្ងង់​ដោយ​មនុស្ស​ឆោតល្ងង់​ម្នាក់។
ពេលយើងមកដល់ផ្ទះវិញ គាត់នឹងស្នាក់នៅ
ក្នុងយានដ្ឋាន ឬនៅលើយ៉រ។
ទេ។
គាត់ស្នាក់នៅកន្លែងដែលខ្ញុំរស់នៅ។
ឬខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទៅយ៉រ ឬយានដ្ឋាន។
គាត់អាចចូលបាន
ប៉ុន្តែត្រូវប្រាកដថាគាត់នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
កុំបារម្ភអី។ គាត់ជាមនុស្សចូលចិត្តនៅម្នាក់ឯង។
គាត់នឹងមិនចូលមកជិតអ្នកទេ។
ក្មេង​ប្រុស​ល្អ។
បានផ្ទៀងផ្ទាត់។ សូមបើកទ្វារ។
ទៅ។
អ្នកមិនដែលប្រើកាបូបដែលខ្ញុំបានទិញឱ្យអ្នកទេ។
ខ្ញុំមិនអាចបើកវាបានទេ។
ប្រហែលជានៅពេលអនាគត។
នៅពេលអនាគតខ្ញុំនឹងប្រើប្រាស់ពួកគេ។
ផ្លាស់ទី។
អ្នកនិយាយដូច្នេះមែនទេ?
អ្នកមិនអាចអានមុខរបស់គាត់បានទេ?
អ្នកមិនអាចមើលឃើញថាតើមាននរណាម្នាក់ចូលចិត្ត
ឬស្អប់អ្នកទេ?
កុំ​គ្រាន់តែ​ទៅ​រក​អ្នកណា​ម្នាក់​ឲ្យ​សោះ។
គាត់​មិន​ចូលចិត្ត​អ្នក​ទេ។ យល់​ទេ?
គាត់នឹងមិនជាន់លើកំរាលព្រំរបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។ នៅឱ្យឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
បើអ្នកធ្វើឲ្យខ្ញុំខឹង ខ្ញុំនឹងវាយអ្នក។
កុំទៅទីនោះ។ មក។
លូក។ មកទីនេះ។
លូក កុំ​រើ​អី។
មក​ទីនេះ។ ឲ្យ​លឿន។
តើអ្នកកំពុងហៅអ្នកណា?
តើអ្នកទើបតែហៅគាត់ថាអ្វី?
ខ្ញុំបានហៅគាត់…
ឆ្កែ។
តើឈ្មោះពិតរបស់គាត់ជាអ្វី?
លូកា។
សត្វចិញ្ចឹមល្ងង់របស់អ្នកនេះឈ្មោះ Luke?
-លួន នៀន!
-ទៅឲ្យឆ្ងាយ។
-លួន នៀន។
-ចេញទៅ។
ចេញទៅ។
ខ្ញុំបានដាក់ឈ្មោះគាត់ថា លូកា
ពីព្រោះនោះជារឿងដំបូង
ដែលចូលមកក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំគិតថាវាជាឈ្មោះដ៏អស្ចារ្យមួយ។
វារមៀលចេញពីអណ្ដាតរបស់អ្នក។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថា Luke
អាចនៅជាមួយខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចហៅគាត់ថាលូកាបានទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងប្តូរឈ្មោះ។
ខ្ញុំនឹងហៅគាត់
អាឡិច។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? អាឡិច មិនអាក្រក់ទេ។
អ្វីក៏ដោយ។ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
លូកា ដូច្នេះ​ហើយ។
មក​ចុះ លូក។
ជំរាបសួរពូលួន។ ពូលួន។
ពូ លួន។
គាត់ហៅអ្នកថាប្អូនស្រី ប៉ុន្តែហៅខ្ញុំថាពូ?
តើវាសមហេតុផលយ៉ាងដូចម្តេច?
គ្រាន់តែមើលគាត់។ ប៉ះគាត់។
សូមប៉ះគាត់ផង។ គាត់គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ប៉ះគាត់។
លូកា។
មើលចុះគាត់មុខស្លេកស្លាំងប៉ុណ្ណា។
កុំសម្លឹងមកខ្ញុំអី ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
មិនអើពើនឹងគាត់។
ឆ្កែល្ងង់ដែលស្រក។
គ្មានប្រយោជន៍។
មិនអីទេ លូក។ ទៅលេងនៅទីនោះ។
មិនអីទេ។ លូក ទៅលេងនៅទីនោះ។
កុំស្រែកដាក់គាត់។
អ្នកមើលទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ កុំធ្វើបែបនោះ។
កុំ។
ឱប។ ឱប។
លូក​ផ្អែមល្ហែម​ណាស់។ កុំ​មាន​ចិត្ត​អាក្រក់​ដាក់​គាត់​អី។
លូកា។
ស៊ាង ជីតាវ
យកឆ្កែល្ងង់របស់អ្នក
ហើយចេញពីបន្ទប់ខ្ញុំ។
យល់ព្រម។ លូក។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងដេកជាមួយគាត់
នៅក្នុងបន្ទប់ភ្ញៀវ។
យ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំត្រូវភ្ញាក់ពីព្រលឹមនៅថ្ងៃស្អែក។
ថ្ងៃនេះជាចុងសប្តាហ៍ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវភ្ញាក់ពីព្រលឹម?
ខ្ញុំមានថ្នាក់ភាសាបារាំង។
ហើយខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើល
អាផាតមិនថ្មីៗជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅណាត់ជួប
ជាមួយជនបរទេសនោះរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍ទេ?
វាជាថ្នាក់បង្រៀន។
មក​ចុះ លូក។
លូកា។
រាត្រីសួស្តី លូក។
ថ្នាក់បង្រៀនមួយ?
យល់ព្រម។
ខ្ញុំ​មាន​បំណង​ប្រាថ្នា​ចង់…
...ដើម្បីសហការ...
...ជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំសហការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
អស្ចារ្យ​ណាស់​។
ល្អណាស់។ អ្នករៀនលឿនជាងខ្ញុំ។
អរគុណ។
សួស្តី ស៊ុន យូ។
អេ៎! បុរស។
ខ្ញុំនឹងរួចរាល់ឆាប់ៗនេះ។
តើយើងកំពុងមើលអាផាតមិនមួយណានៅថ្ងៃនេះ?
លែងត្រូវការរឿងនោះទៀតហើយ។
លំនៅដ្ឋានត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
យើងលែងត្រូវការផ្លាស់ទីទៀតហើយ។
-ឡៃ អ្នកប្រាប់នាង។
-អ្នកណា?
-មនុស្ស។
-មនុស្ស។ មនុស្ស។
មិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំបានឲ្យខ្ញុំខ្ចីលុយខ្លះ។
ខ្ញុំបានទិញអចលនទ្រព្យរបស់អតីតប្រពន្ធខ្ញុំមកវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់រកផ្ទះផ្សេងទេ។
គ្រាន់តែត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
យើងទាំងអស់គ្នាអាចត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ
ហើយអបអរបុណ្យចូលឆ្នាំចិនបាន។
អ្នកឮទេ? ត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
អស្ចារ្យ​ណាស់! ឡុង ហ្សេនធាន។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ផ្លាស់ទៅណាឆ្ងាយទេ។
យើងមិនចាំបាច់បែកគ្នាទេ។
-នោះហើយជាជីវិត។
អស្ចារ្យ​ណាស់!
ម្តងទៀត។
- ខ្ញុំមិនអាចរង់ចាំបានទេ
ដើម្បីសហការ…
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
-មានរឿងច្រើនណាស់។
-អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ តាវ។
បាទ/ចាស៎។
-យើងកំពុងវេចខ្ចប់របស់របរ។
-តើខ្ញុំត្រូវដាក់វានៅឯណា?
-ឡៃ។
-តៅ អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ខ្ញុំមិនបានដឹងថាយើងមាន
របស់ច្រើនយ៉ាងនេះទេ រហូតដល់យើងត្រូវផ្លាស់ចេញ។
ឥឡូវនេះ យើងទាំងអស់គ្នាបានមកដល់ហើយ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំនិយាយថា "សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ"។
មួយ​ចំណុច​ទៀត។
នេះនឹងជាផ្ទះរបស់យើង ឥឡូវនេះ និងជារៀងរហូត។
មែនហើយ!
នេះ​ពិតជា​អស្ចារ្យ​ណាស់។
គ្មានអ្វីដូចផ្ទះទេ។
ខ្ញុំកំពុងគិតចង់ទិញ
តុបរិភោគអាហារដែលវែងជាងនេះ។
តាមវិធីនេះ យើងអាចធ្វើការនៅកន្លែងតែមួយបាន។
ល្អ។
យើងអាចរចនា
ប្លង់បន្ទប់ទទួលភ្ញៀវ ឡើងវិញបាន
ហើយជំនួសសាឡុង និងធ្នើរសៀវភៅ។
ខ្ញុំចង់ដាក់ជើងទម្ររុក្ខជាតិពីរនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទិញរុក្ខជាតិ និងផ្កាមួយចំនួន។
ហើយ​យក​អាង​ត្រី​មួយ។ ដើម្បី​នាំ​មក​នូវ​សំណាង។
-យើងនឹងចិញ្ចឹមត្រីជាមួយគ្នា។
-ខ្ញុំក៏ចង់បានសត្វចិញ្ចឹមដែរ។
សត្វចិញ្ចឹមប្រភេទអ្វី?
ខ្ញុំចង់បានឆ្កែមួយ។
ឆ្កែមួយ?
ឡៃ តើអ្នកខ្លាចឆ្កែទេ?
-គ្មានផ្លូវទេ។
-អស្ចារ្យណាស់។
-យានជូ?
-ខ្ញុំមិនអីទេជាមួយឆ្កែ។
ពិតមែនឬ?
ពេលនោះវាជាឯកច្ឆន្ទ។
ឆ្កែ Samoyed នឹងក្លាយជា
សមាជិកទីប្រាំនៃផ្ទះនេះ។
សមាជិកវាល?
សមាជិកទីប្រាំ។
ខ្ញុំបានឮសមាជិកវាល។ មក។ ទៅធ្វើការ។
ឈប់​លេង​សើច​ទៀត​ទៅ។
ខ្នងខ្ញុំឈឺណាស់។
ចាប់ផ្តើមរៀបចំឥវ៉ាន់ឥឡូវនេះ។ ឈប់និយាយ។
-ខ្ញុំនឹងមើលថែបង្អួច។
-យល់ព្រម។
ប្រយ័ត្នផង លីអូ។
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
តើខ្ញុំគួរព្យួរវានៅឯណា?
នៅទីនេះ។
មានដែកគោលមួយនៅទីនេះ។
តៅ ពិនិត្យមើលថាតើវានៅចំកណ្តាលឬអត់។
វាស្ថិតនៅចំកណ្តាល។
ឡៃ តើអ្នកអាចយកសាឡុងទៅជាមួយខ្ញុំបានទេ?
ប្រាកដណាស់។
វាជាឆ្នាំទីបីរបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ខ្ញុំពិតជាមានសំណាងណាស់
ដែលបានផ្លាស់មករស់នៅក្នុងអង្គភាពនេះ។
មិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំនៅអាផាតមិន 301
គឺជាក្រុមគ្រួសាររបស់ខ្ញុំនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
ទីក្រុងនេះមានអារម្មណ៍ដូចជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
ចូរមានសុភមង្គលនៅថ្ងៃនេះ
វាជាជើងហោះហើរចុងសប្តាហ៍។
ការឈប់សម្រាកប្រចាំឆ្នាំរបស់ខ្ញុំ
អាចមានរយៈពេលរហូតដល់ចុងខែកុម្ភៈ។
រង់ចាំ។
ខ្ញុំឮក្មេងស្រីម្នាក់ច្រៀង។
តើនោះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
ខ្ញុំមិនចង់ពិភាក្សារឿងនេះទេ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងនាំនាងមកផ្ទះទេ។
តើវាដោយសារតែអ្នកបារម្ភថា
ឪពុករបស់អ្នកនឹងធ្វើឱ្យនាងពិបាកមែនទេ?
កុំបារម្ភអី។ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយគាត់។
វាមិនទាន់ដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទុកឲ្យអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
សូមអភ័យទោស។ ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយទូរស័ព្ទទេ។
-ខ្ញុំមិនមានបំណងច្រៀងខ្លាំងៗទេ។
-ថ្ងៃនេះអ្នកសប្បាយចិត្តណាស់។
មិត្តរួមបន្ទប់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា
យើងបានផ្ទះនោះមកវិញហើយ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឆាប់ៗនេះ។
អរគុណដែលអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ
បុកនៅកន្លែងរបស់អ្នក។
តើថ្លៃជួលរបស់អ្នកប៉ុន្មាន?
ប្រហែល ១.០០០ យន់។
ជួលបន្ទប់ជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងគិតថ្លៃអ្នក ៥០០ យ័ន។
អរគុណ,
ប៉ុន្តែខ្ញុំចូលចិត្តស្នាក់នៅជាមួយមិត្តរួមបន្ទប់របស់ខ្ញុំជាង។
យើងបានយល់ព្រមលើវា។
តើអ្នកស្ទាក់ស្ទើរ
ក្នុងការចាកចេញពីមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកមែនទេ?
ពួកគេទាំងអស់គ្នាមានចិត្តល្អណាស់។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានរកឃើញមិត្តរួមបន្ទប់ល្អៗហើយ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងនាំនាងមកផ្ទះទេ។
វាមិនទាន់ដល់ពេលវេលាត្រឹមត្រូវនៅឡើយទេ។
អរគុណ កូនឆ្កែរបស់ខ្ញុំ។
មក។ ទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
ដើម្បី​ទទួល​បាន​ខ្យល់​អាកាស​ខ្លះ។
ឆ្កែល្ងង់។
មក​ទីនេះ។ មក។
-លូក។
-ឆ្កែរបស់អ្នកខ្លាំងណាស់។
អង្គុយ។
មកទីនេះ។
ឆ្កែខ្ជិល។
គាត់ចូលចិត្តអ្នកណាស់។
ស៊ាង ជីតាវ
តោះទៅបារ
នៅលើភ្នំថ្ងៃស្អែក។
យល់ព្រម។
តោះទៅ ឆ្កែឆ្កួត។
តោះទៅ។
-តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
-ការជួសជុលរួចរាល់ហើយឬនៅ?
វាមើលទៅល្អ។
-លូក។
-លូក មក​នេះ​មក។
នេះល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំស្រមៃទៅទៀត។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំចូលចិត្តជម្រើសជួសជុលរបស់អ្នក។
អនុញ្ញាតឱ្យលូកាដើរដោយសេរី។
ទៅ​ចុះ លូក។ កុំ​នោម​ឬ​បត់ជើងតូច​នៅ​កន្លែង​ណា​ឲ្យ​សោះ។
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​ទេ។
ពេល​កែវ​មក​ដល់​ហើយ អ្នក​នឹង
​បាន​ភេសជ្ជៈ​ដំបូង​ពី​អ្នក​ក្រឡុក​ស្រា។
តើអ្នករៀបចំភេសជ្ជៈនឹងមកដល់នៅពេលណា?
តើអ្នកដឹងពីរបៀបលាយភេសជ្ជៈទេ?
នៅពេលដែលកន្លែងនេះបើកចំហសម្រាប់សាធារណជន
អ្នកនឹងក្លាយជាអតិថិជនដំបូងរបស់យើង។
ហើយអ្នកនឹងឃើញពីជំនាញលាយរបស់ខ្ញុំ។
សម្រាប់ពេលនេះ
ខ្ញុំអាចធ្វើតែទឹកផ្លែឈើមេឃឱ្យអ្នកបានប៉ុណ្ណោះ។
ទឹកផ្លែឈើ Sky? គ្រាន់តែហៅវាថាទឹកសារធាតុរ៉ែក៏បាន។
លូកា។
មកផឹក។
មក។ លូក។
កុំផឹកមួយនេះសម្រាប់ថ្ងៃបើកឆាក។
មិត្តខ្ញុំបានឲ្យខ្ញុំ
នូវស្រាវីស្គីអាយុ ២៥ ឆ្នាំមួយដប។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ។
នេះគឺជា Shang Zhitao ។
ខ្ញុំមិនចាំបាច់ណែនាំខ្លួនខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំបានជួបនាងរួចហើយ។
នេះ​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​លើក​ដំបូង​របស់​យើង។
ខ្ញុំ​ឈ្មោះ Song Qiuhan។
យើងជាមិត្តល្អបំផុតរបស់លូកពីសាលា។
ស្តាប់ចុះ ខ្ញុំស្គាល់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ហើយនេះជាលើកដំបូងហើយដែល
គាត់បានណែនាំមិត្តស្រីរបស់គាត់ឱ្យយើងស្គាល់។
មក​ចុះ អ្នកនាង សាង។
ជាកិត្តិយស​មួយ​។
ទីបំផុតខ្ញុំបានជួបអ្នក។
-ឥឡូវ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​អ្នក​ហើយ… -
អ្នក​ឆ្កួត​ហើយ​ឬ​នៅ?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានជួបអ្នកហើយ ខ្ញុំឃើញថាអ្នក
មិនត្រឹមតែចិញ្ចឹមឆ្កែល្អមួយក្បាលប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែក៏ធ្វើការងារបានល្អក្នុងការគ្រប់គ្រង Luke ផងដែរ។
តើអ្នកឈឺទេ? តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាអ្នកស្តាប់បង្គាប់។
នៅពេលនិយាយអំពីការគោរពប្រតិបត្តិ
គ្មាននរណាម្នាក់អាចយកឈ្នះលើមនុស្សសាមញ្ញដូចអ្នកបានទេ។
យើងដូចគ្នា។
លូក តើ​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​សម្រេច​ចិត្ត
​បើក​បារ​នៅ​ទីនេះ?
ទោះបីជាវាមិនរកលុយបានក៏ដោយ
តើអ្នកមិនចង់សងថ្លៃដើមរបស់អ្នកវិញទេឬ?
ពិតមែន។ វាជាកន្លែងដាច់ស្រយាល។
តើវានឹងទទួលបានជោគជ័យយ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយពីរឿងអាជីវកម្មវិញ
អ្នកទាំងអស់គ្នាមានចំណែកនៅក្នុងបារនេះ។
ការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ?
កិច្ចព្រមព្រៀងទិញភាគហ៊ុន។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
តើនេះមានន័យថាយើងនឹងទទួលខុសត្រូវរួមគ្នា
ប្រសិនបើអាជីវកម្មនេះបរាជ័យមែនទេ?
បារនេះមិនបើកសម្រាប់សាធារណជនទេ
ប៉ុន្តែវាត្រូវបានកក់ពេញហើយនៅសប្តាហ៍នេះ។
ក្រុមគ្រួសារ Anns មកពីក្រុមហ៊ុន Fumei
និងក្រុមហ៊ុន Ruixing
នឹងមកទីនេះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍មួយ
ក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃខាងមុខ។
សប្តាហ៍ក្រោយ
លោក Guan មកពី Yuanjing ដែលទើបតែងតាំងថ្មីនឹងមកដល់ទីនេះ។
វាមិនបើកចំហសម្រាប់សាធារណជនទេ
មានន័យថាវាដូចជាក្លឹបឯកជនមួយ។
-ឃើញទេ?
-វាហាក់ដូចជាយើងមើលមិនឃើញខ្លីពេក។
នៅពេលនិយាយអំពីការបើកបារ
អ្នកពូកែជាង Song ទៅទៀត។
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកមានភាពវៃឆ្លាតខាងអាជីវកម្មបែបនេះទេ។
បើមិនដូច្នោះទេ ខ្ញុំពិតជាគួរតែបានសុំ
ឱ្យអ្នកបើកបាររបស់ខ្ញុំនៅពេលនោះ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរធ្វើការឱ្យអ្នក?
ត្រូវហើយ។ អ្នកនឹងក្លាយជាចៅហ្វាយ។
-ខ្ញុំ​មិន​បាន​ខាត​បង់​លុយ​ច្រើន​យ៉ាង​នេះ​ទេ។
-ពិត​មែន។
-មក។
-ផឹក។
មក។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ។
នេះគឺជា Shang Zhitao ។
ខ្ញុំស្គាល់គាត់អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំហើយ
ហើយនេះជាលើកដំបូងហើយដែល
គាត់បានណែនាំមិត្តស្រីរបស់គាត់ឱ្យយើងស្គាល់។
សូមអរគុណចំពោះការរាក់ទាក់របស់អ្នក
សូមអភ័យទោសចំពោះបញ្ហា!
ហាប៊ីន
ភោជនីយដ្ឋាន ឡាវលៀងគូ
នេះ​ជា​វា។
លូក ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅលេងសាច់ញាតិ
នៅថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
មកដល់។
-វ៉ោវ!
-ម្ហូបពីរមុខទៀត។
-ហេ! ក្មេងល្អរបស់ម៉ាក់។
-មក។
តើអ្នកបានរៀន
ពីរបៀបឱនក្បាលដោយប្រើក្រញាំរបស់អ្នកហើយឬនៅ?
ប្រសិនបើអ្នកមាន អ្នកនឹងទទួលបានស្រោមសំបុត្រក្រហម
ហើយបន្ទាប់មក ខ្ញុំនឹងទិញសាច់ឲ្យអ្នក។
ម៉ាក់ កុំឲ្យគាត់ញ៉ាំសាច់អី
គាត់នឹងស៊ីអាហារសម្រន់។
សាច់មានជាតិប្រៃពេក។
លូក ជីតានឹងដុតផាវ
ជាមួយអ្នកពេលក្រោយ។
ជីតា? ប៉ា កូន​ពិតជា​ចង់
​ក្លាយជា​ជីតា​ណាស់។
គាត់ជាសមាជិកគ្រួសារយើងម្នាក់។
មក។ វាជារបស់ដែលអ្នកចូលចិត្តទាំងអស់។
- ពួកគេមិនល្អទេឬ?
- ពួកគេល្អឥតខ្ចោះ។
-ជីកចូល។
ខ្ញុំនឹងទៅស៊ូចូវ
បន្ទាប់ពីចូលឆ្នាំចិន
អស់រយៈពេលជាងពីរខែ
សម្រាប់ដំណើរអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ។
-ខ្ញុំត្រូវញ៉ាំបន្ថែមទៀតឥឡូវនេះ។
-មក។ ញ៉ាំចូល។
-អ្នក​បាន​ខិតខំ​ធ្វើការ​ណាស់ តាវ។
-មក​មើល។
មក។
ជយោ!
អូ!
យប់មិញ ហ្សាង យ៉ាវ បានមករកខ្ញុំ។
នាង​ស្រវឹង ហើយ​នាង​យំ​ច្រើន។
នាង​បាន​និយាយ​ថា​នាង​ចង់​លែង​អ្នក​។
ដូចជាមែនទែនលើកនេះ។
វានឹងផ្តល់ផលល្អដល់នាងតែប៉ុណ្ណោះ។
នាងបាននិយាយថា ទីបំផុតនាងបានដឹងខ្លួនហើយ
ថា សាង ជីតាវ គឺពិសេសសម្រាប់អ្នក។
នាងមិនដែលឃើញអ្នកបែបនេះពីមុនមកទេ។
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ
ប៉ុន្តែយើងធំឡើងជាមួយ Zang Yao។
អ្នកអាចមានចិត្តល្អចំពោះនាងជាង។
អ្វី? តើការផ្តល់
ក្តីសង្ឃឹមក្លែងក្លាយដល់នាងឥឡូវនេះជាសេចក្តីសប្បុរសមែនទេ?
មិនអីទេ។ ឈប់រិះគន់ លួន នៀន ទៅ។
លូក។ ប្រាប់យើងដោយស្មោះត្រង់។
តើនេះជាទំនាក់ទំនងធ្ងន់ធ្ងរឬអត់?
ខ្ញុំមិនដែលបោកបញ្ឆោត
ទំនាក់ទំនងរបស់ខ្ញុំទេ។
ត្រូវហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននាំ
អ្នកស្រី សាង មកផ្ទះសម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិន?
- វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
រីករាយ​បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ខ្ញុំសូមជូនពរឱ្យអ្នកមានសុខភាពល្អ។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
សូមឲ្យលូការបស់អ្នកកាន់តែធំឡើង។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។ ជូនពរ។
-មក។ រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
-រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
រីករាយ​បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
មួយខែក្រោយមក ស៊ូចូវ
-គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនេះ។
-បានហើយ។
អរគុណ​ច្រើន។
អ្នក និង យានជូ បានធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម។
ខ្ញុំនឹងមើលថែផ្ទះរបស់យើង។ កុំបារម្ភអី។
ខ្ញុំក៏កំពុងមើលថែលូកយ៉ាងល្អដែរ។
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកលើអ្នកបាន។
លួន នៀន នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
-ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំគាត់នៅទីនេះ។
-យល់ព្រម។
-ខ្ញុំនឹង​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ឆាប់ៗ​នេះ។
-ហ្វ្ល័ររ៉ា។
លោក វ៉ាង។
អ្នកបានខិតខំធ្វើការក្នុងរយៈពេលមួយខែកន្លងមក។
ខ្ញុំបានឮថា លូក នឹងនៅទីនេះ។
-មែនហើយ។ គាត់...
-ហ្វ្ល័ររ៉ា។
អរុណសួស្តី លូកា។
នេះ​គឺ​លោក Wang
មកពី​ក្រុមហ៊ុន​គ្រប់គ្រង​ព្រឹត្តិការណ៍។
នេះ​ជា​ចៅហ្វាយ​របស់​យើង គឺ​លូក។
អ្នកប្រាកដជាបានធ្វើដំណើរដ៏វែងឆ្ងាយហើយ។
ខ្ញុំនឹងកក់បន្ទប់ឯកជនមួយ
ដើម្បីជូនអ្នក និង Flora
-ទៅញ៉ាំអាហារ។
-ប្រាកដណាស់។
ប៉ុន្តែយើងអាចញ៉ាំអាហារនៅពេលណាក៏បាន។
យើងនឹងមានសន្និសីទមួយក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
តើវឌ្ឍនភាពយ៉ាងម៉េចដែរ?
ការរៀបចំស្ទើរតែរួចរាល់ហើយ។
ការរៀបចំពិធីទទួលភ្ញៀវ
ត្រូវបានរៀបចំយ៉ាងត្រឹមត្រូវ។
ការហាត់សមនឹងចាប់ផ្តើមនៅម៉ោង ៣ រសៀល
ទៅ​កាន់​ទីកន្លែង​នោះ
ហើយ​ពិនិត្យ​មើល​កាលវិភាគ​ឡើងវិញ។
បន្ទាប់មក សូមនាំក្រុមរបស់អ្នកមកជាមួយអ្នក
សម្រាប់កិច្ចប្រជុំ។
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកទាំងពីរនៅកន្លែងកើតហេតុ។
សូមប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាសំណើច្នៃប្រឌិតរបស់អ្នក
មិនស្របតាម
ទិសដៅយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អតិថិជន។
តើប្រជាជនគិតយ៉ាងណាចំពោះអ្នក?
អញ្ចឹងលោក Luan។
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជម្រាបជូនអ្នក
អំពីមតិយោបល់របស់យើង។
ឥឡូវនេះ យើងកំពុងជំរុញ
កិច្ចសហការជាមួយម៉ាកយីហោ។
យើងសង្ឃឹមថានឹងអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍ពីធនធានរបស់ពួកគេ
ដើម្បីបង្កើនភាពមើលឃើញរបស់យើង។
វាមានតម្លៃថោក ហើយជួយបង្កើនភាពមើលឃើញរបស់យើង។
អតិថិជនចង់ឱ្យយើង
ពង្រីកទស្សនិកជនគោលដៅ
ដល់យុវជនជំនាន់ក្រោយ។
-ដូច្នេះគំនិត
-យកទឹកមួយដបមកឲ្យខ្ញុំ
ត្រូវតែគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើល។
ដោយសារនិន្នាការប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយបច្ចុប្បន្ន
យើងអាចប្រើវីដេអូ
ការដាក់ផលិតផល
ឬការដាក់គោលដៅនៅក្នុងទីផ្សារបញ្ឈរ។
វាដូចជាម៉ឺនុយឌីជីថលដែរ។
ប៉ុន្តែយើងក៏មានគំនិតប្រពៃណីជាងនេះដែរ
ដែលស្រប
នឹងទិសដៅរបស់ម៉ាកយីហោជាង។
បន្តទៅមុខទៀត។
ធ្វើការជាមួយខ្លឹមសារអនឡាញ,
យើងបានជ្រើសរើសអ្នកមានឥទ្ធិពលសំខាន់ៗចំនួនប្រាំនាក់
នៅលើ Weibo ដែលមានសម្លេងត្រូវគ្នានឹងម៉ាកយីហោរបស់យើង
និងអ្នកសរសេរប្លុកក្នុងវិស័យបញ្ឈរ។
ពួកគេគ្របដណ្តប់លើម៉ូដ របៀបរស់នៅ
បច្ចេកវិទ្យា និងផលិតផលឌីជីថល។
ចំពោះភាពញឹកញាប់វិញ
យើងបែងចែកបីថ្ងៃដើម្បីបង្កើតការផ្សព្វផ្សាយ។
ពីរថ្ងៃសម្រាប់ថ្ងៃមមាញឹក
និងមួយសប្តាហ៍សម្រាប់រយៈពេលវែង។
យើងនឹងផ្ញើជូនអ្នកនូវ
ទម្រង់អ្នកគាំទ្រអ្នកមានឥទ្ធិពល និងទិន្នន័យត្រួតស៊ីគ្នានៃទស្សនិកជន
ជាមួយទស្សនិកជនគោលដៅរបស់យើងនៅយប់នេះ។
ចំពោះព្រឹត្តិការណ៍រូបវន្តវិញ យើងបានបង្កើត
ផ្នែកអន្តរកម្មចំនួនបី។
ទីមួយគឺ Flash Mob។
ទីពីរគឺជាលេខកូដ QR
ដែលដោះសោប្រវត្តិនៃម៉ាកយីហោរបស់យើង។
ហើយ​ទីបី​គឺ​អេក្រង់​ធំ Weibo
-យកកំណត់ហេតុនៃកិច្ចប្រជុំ -
ដែលអ្នកទស្សនាអាចធ្វើអន្តរកម្មជាមួយបាន។
យើងប៉ាន់ប្រមាណថា
មានអ្នកទស្សនាជាង ៣.០០០ នាក់ក្នុងមួយកម្មវិធី។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចប្តូរលំដាប់
នៃសំណើទាំងពីរនេះបាន។
យល់ព្រម។
ឥឡូវម៉ោងប្រហែល ៧ យប់ហើយ។
តោះសម្រាកបន្តិច។
-សម្រាក​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច ៤០ នាទី។
-យល់ព្រម។
-យើងនឹងបន្តបន្ទាប់ពីអាហាររួច។
-សួស្តី។ នេះជាការដឹកជញ្ជូនអាហារ។
សូមអភ័យទោស។
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អរគុណ។
តោះញ៉ាំ។
តើអ្នកនឹកខ្ញុំទេ?
អ្នកបានធ្វើដំណើរអាជីវកម្មនេះ
យូរមកហើយ។
តើអ្នកធ្លាប់នឹកខ្ញុំទេ?
តើ​មាន​អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​ទីនេះ​ទេ? ចូរ​យើង​ចាប់​ផ្ដើម។
ពិតណាស់ លោក លួន។ ដូច្នេះ
លើកនេះយើងបានជ្រើសរើសទីកន្លែងមួយនៅជាប់នឹងបឹងតៃហ៊ូ។
វាសមឥតខ្ចោះជាមួយនឹង គំនិតផ្តួចផ្តើមបែបប្រពៃណីចិន ឆ្នាំនេះ
ការធ្វើមូលដ្ឋានីយកម្មនៃម៉ាកយីហោអន្តរជាតិ
និងការធ្វើ ឱ្យវប្បធម៌ប្រពៃណី មានភាពរស់រវើកឡើងវិញរបស់ម៉ាកយីហោ ។
ពួកគេកំពុងជាប្រធានបទពេញនិយមនៅពេលនេះ។
ហើយយុទ្ធសាស្ត្រចុងក្រោយបំផុតនៅ Lime China
គឺការសិក្សាអំពីវប្បធម៌ក្នុងស្រុក។
ដើម្បីបញ្ចេញស្មារតីចិន។
ប្រាប់ខ្ញុំបន្ថែមអំពីដំណើរកម្សាន្ត។
សូមបញ្ជាក់
ផែនការទីផ្សារជាបន្តបន្ទាប់
-ជាមួយខ្ញុំថ្ងៃនេះដែរ។
-ខ្ញុំនឹងផ្ញើផែនការធ្វើដំណើរទៅអ្នកឆាប់ៗនេះ។
ចំពោះ​ផែនការ​ទីផ្សារ​វិញ​គឺ​ដូច្នោះ​ដែរ​។
យើងនឹងធ្វើការស្ទង់មតិ
ជាមួយផ្នែកច្នៃប្រឌិត
មុនពេលបញ្ចប់ពួកគេ។
មិនអីទេ។ ធ្វើបានល្អ។
មានតែប៉ុណ្ណឹងសម្រាប់កិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ប្រាកដណាស់។
សួស្តី?
ទីស្នាក់ការកណ្តាលកំពុងមានគម្រោង
នាំយកអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅម្នាក់។
តើអ្នកដឹងអំពីវាទេ?
យើងនឹងនិយាយពេលក្រោយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅហើយឥឡូវនេះ។
អ្នកនឹងមិនស្នាក់នៅទីនេះទេឬ?
ទេ។
ខ្ញុំត្រូវពិនិត្យមើលវឌ្ឍនភាព
ហើយសរសេររបាយការណ៍ការងារ។
តើអ្នកដឹងពីរបៀបសរសេរវាទេ?
តើអ្នកត្រូវការជំនួយពីខ្ញុំទេ?
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយពីអ្នក
ដើម្បីឡើងឋានៈរបស់ខ្ញុំទេ។
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់ជូននេះ លោក Luan។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើគេហទំព័រផ្ទៃក្នុងមួយចំនួនទៅអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ក្រៅពីការខិតខំប្រឹងប្រែងធ្វើការ
ដឹងពីរបៀបបង្ហាញពី
ការរីកចម្រើន និងសមិទ្ធផលរបស់អ្នក
ក៏មានសារៈសំខាន់ខ្លាំងណាស់នៅកន្លែងធ្វើការផងដែរ។
តើអ្នកពិតជាកំពុងជួយខ្ញុំមែនទេ?
ស៊ាង ជីតាវ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកនឹងទទួលបានការឡើងឋានៈ
ពីព្រោះអ្នកសម្រេចបានរឿងជាច្រើន
និងមានឥរិយាបថការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ខួរក្បាលរបស់អ្នកក៏ល្អជាងមុន។
តើនោះជាការសរសើរមែនទេ?
តើអ្នកមិនបានប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យសរសើរអ្នកម្តងម្កាលទេឬ?
បុគ្គល។
ទីបំផុតអ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
ដំណើរអាជីវកម្មរបស់អ្នកវែងឆ្ងាយណាស់។
សុខសប្បាយជាទេ?
វាមិនអីទេ។
អ្វី?
ឥឡូវនេះយើងមានអ្នកចាត់ការទូទៅថ្មីម្នាក់ហើយ។
គាត់ស្ថិតនៅកម្រិតដូចគ្នានឹងលូកា។
-អ្នកចង់មានន័យយ៉ាងម៉េច?
-ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ ដូនី។
ឥស្សរជន​អួតអាង​ម្នាក់​ដែល​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ចិន​វិញ។
ជាក់ស្តែង ក្រុមប្រឹក្សាភិបាលបានបញ្ជូនគាត់មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានធ្វើការស្រាវជ្រាវរបស់ខ្ញុំ។
ប្រវត្តិរូបសង្ខេបរបស់គាត់គឺគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ដូចរបស់លូកដែរ។
ថ្មីៗនេះមានពាក្យចចាមអារ៉ាមមួយបាននិយាយថា
ថា Luan Nian នឹងក្លាយជា
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ។
បន្ទាប់មកគាត់ស្រាប់តែលេចឡើង។
វា​មាន​រសជាតិ​ត្រី។
ពួកគេមិនចង់ឱ្យ Luke
ក្លាយជាអ្នកមានអំណាចខ្លាំងពេកទេ។
ពួកគេចង់រក្សាគាត់ឱ្យនៅដដែល។
វាមិនមែនជារឿងល្អទេ ខ្ញុំប្រាកដណាស់។
តើអ្នកមានយោបល់យ៉ាងណាចំពោះ
សមាមាត្រវិនិយោគនៃប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី?
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចសិក្សាពីអ្វីដែលថ្មីៗ...
សូមអភ័យទោសចំពោះការរំខាន។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំ។
នេះ​ជា​អ្នកចាត់ការ​ទូទៅ​ថ្មី
​នៃ​ផ្នែក​ពាណិជ្ជកម្ម
ដូនី។ គាត់នឹងទទួលបន្ទុក
យុទ្ធសាស្ត្រទីផ្សារប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី។
សូមស្វាគមន៍នៅលើយន្តហោះ។
ទីស្នាក់ការកណ្តាលចង់ឱ្យគាត់
ចូលរួមកិច្ចប្រជុំថ្ងៃនេះ។
ខ្ញុំនឹងអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកធ្វើការ។
លូក។ ខ្ញុំធ្លាប់បានឮអំពីអ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
ដូចគ្នាដែរ។
យើងកំពុងនិយាយអំពី សំណើទីផ្សារប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី សម្រាប់ឆ្នាំក្រោយ ។
ចូលរួមជាមួយយើង។
ខ្ញុំបានអានសំណើនេះមុនពេលខ្ញុំមកទីនេះ។
ខ្ញុំគិតថាវាអាចប្រើគំនិតថ្មីៗមួយចំនួន។
ឥឡូវនេះយើងស្ថិតនៅក្នុងយុគសម័យឌីជីថលហើយ។
ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយឯករាជ្យ
បានក្លាយជាមានឥទ្ធិពល។
អន្តរកម្មរវាងអ្នកប្រើប្រាស់
និងប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយមិនគួរនៅដដែលទេ។
យើងត្រូវតែបញ្ចូលជីវិតថ្មីទៅក្នុងរូបភាព
សម្រាប់អន្តរកម្មអ្នកប្រើប្រាស់កាន់តែប្រសើរឡើង
និងអត្រារក្សា។ តើអ្នកមិនយល់ស្របទេឬ?
ត្រូវហើយ។
អ្នកចង់បានការធ្វើតេស្ត A/B។
យើងខ្ញុំនៅ Lime គាំទ្រយុទ្ធសាស្ត្រថ្មីៗ
និងទស្សនៈផ្សេងៗគ្នា។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំអានសំណើរបស់អ្នក។
អរគុណ លូក។
ចូរយើងពិនិត្យមើលរឿងនេះម្តងទៀត។
ពិតណាស់។ បន្តទៅមុខទៀតដោយគ្មានខ្ញុំ។
ខ្ញុំមានកិច្ចប្រជុំពេលក្រោយ មែនទេ?
ហើយសូមស្វាគមន៍។ សូមស្គាល់ខ្លួនអ្នក
ជាមួយនឹងការងាររបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកមានពេល
អ្នកក៏អាចដើរលេងនៅខាងក្រៅបានដែរ។
ទីក្រុងប៉េកាំងបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
អ្នកត្រូវតែជា Flora ។
ដូនី។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាអ្នកបានដោះស្រាយករណី
ទាក់ទងនឹងការធ្វើទីផ្សារប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយថ្មី។
ខ្ញុំត្រូវចាប់ផ្តើមគម្រោងមួយចំនួនឡើងវិញ។
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំបានទេ?
ពិតណាស់។ សូមប្រាប់ខ្ញុំផង ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជំនួយពីអ្នក។
ខ្ញុំនឹងស្នើសុំឱ្យផ្នែករបស់ខ្ញុំផ្ញើ
ការជូនដំណឹងអំពីកិច្ចប្រជុំមកអ្នកផងដែរ។
ធ្វើវាឲ្យបានល្អ។ ខ្ញុំមានឱកាសច្រើន
សម្រាប់អ្នកដើម្បីភ្លឺស្វាង។
-យល់ព្រម។
-ត្រឡប់ទៅធ្វើការរបស់អ្នកវិញ
ដូនី?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់ក្នុងចំណោមមនុស្សទាំងអស់?
ហើយ​លោត​ឆ័ត្រយោង​ចូល​ក្នុង​ការិយាល័យ​ដែរ​ឬ?
គាត់គ្មានប្រយោជន៍អ្វីទេ។
សំណាងអាក្រក់អ្វីម្ល៉េះ។
លួន នៀន មានប្រវត្តិជាមួយគាត់។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាមានបុរសម្នាក់
បានក្បត់ Luan Nian នៅពេលនោះ។
គាត់គឺជាបុរសនោះ។
ពួកគេជាគូប្រជែងរបស់យើង។
តើពួកគេបានផ្តល់ជូនអ្នកអ្វីខ្លះ?
អ្នកបានយកគំនិតស្នូលរបស់ខ្ញុំជាសំបុត្រចូល។
ខ្ញុំបានចំណាយពេលបីខែធ្វើការលើវា។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកមិនអាចនិយាយបានថាវាជាការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកតែម្នាក់ឯងនោះទេ។
ខ្ញុំជាអ្នកដែលបានដោះស្រាយជាមួយអតិថិជន។
បើអ្នកមិនចង់ធ្វើការជាមួយខ្ញុំទេ
អ្នកអាចចាកចេញបាន។
ក្រុមហ៊ុនអាចត្រូវបានបិទ។
ប៉ុន្តែអ្នកបានយកគំនិតស្នូលរបស់ខ្ញុំ
ហើយលក់វាទៅឱ្យគូប្រជែងរបស់យើង
ដើម្បីប្រើវាប្រឆាំងនឹងខ្ញុំ។ ឥឡូវនេះ គឺជាការក្បត់។
តើអ្នកគ្មានភាពអៀនខ្មាសទេឬ?
យើងធ្លាប់ជាបងប្អូននឹងគ្នា។
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះអ្នកទេ។
អ្នកដឹងច្បាស់ណាស់ថាក្រុមហ៊ុននេះ
បានចំណាយលុយទាំងអស់របស់ខ្លួន។
មែនហើយ អ្នកពិតជាមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរត់ដោយពោះទទេបានទេ
ដើម្បីខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយអ្នក
លើអ្វីដែលគេហៅថាការស្វែងរកភាពល្អឥតខ្ចោះរបស់អ្នក។
អាទិភាពសម្រាប់ក្រុមហ៊ុននេះ
គឺដើម្បីរស់រានមានជីវិត។
អ្នកកំពុងប្រព្រឹត្តបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកវិធានការផ្លូវច្បាប់។
ខ្ញុំពិតជាស្អប់ណាស់ដែលអ្នកតែងតែ
ធ្វើពុតជាសិល្បករបែបនោះ។
អ្នកគិតថាអ្នកជាមនុស្សពូកែតែម្នាក់គត់មែនទេ?
បើគ្មានខ្ញុំទេ គំនិតមិនប្រាកដនិយមរបស់អ្នក
ក៏គ្មានតម្លៃដែរ។
វាគ្រាន់តែជាសុបិនមួយប៉ុណ្ណោះ។ តើអ្នកយល់ទេ?
មិនថាវាជាសុបិនដ៏ស្រពិចស្រពិលឬអត់នោះទេ
មិនមានន័យថា
ខ្ញុំមិនអាចទាត់អ្នកចេញពីកន្លែងនេះទេ។
ស្ទូឌីយោច្នៃប្រឌិត WHISPERING PEAKS
ខ្ញុំមិនចង់ប្រាប់អ្នកពីរឿងទាំងអស់នេះទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកពិសេសសម្រាប់លូក។
ដូចដែលអ្នកបានដឹងរួចមកហើយថា គាត់គឺជាមនុស្សដែលមានមោទនភាព។
ទោះបីជាអ្នកដឹងរឿងនេះហើយក៏
ដោយ កុំនិយាយវានៅចំពោះមុខគាត់។
តើអ្នកអាចលាយភេសជ្ជៈសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
ភេសជ្ជៈពិសេសមួយ។
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​គេ​ហៅ​ថា​អ្វី?
វាគ្មានឈ្មោះទេ។
គ្មានឈ្មោះ?
ខ្ញុំនឹងដាក់ឈ្មោះវានៅពេលនោះ។
ចូរហៅវាថា
បេះដូងមួយ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
Lumi បានប្រាប់ខ្ញុំថា Dony
មានប្រវត្តិស្មុគស្មាញ។
គាត់មិនត្រឹមតែសុំឱ្យខ្ញុំ
ចូលរួមគម្រោងថ្មីរបស់គាត់ ប៉ុណ្ណោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ក៏បានស្នើសុំឱ្យបុគ្គលិកសំខាន់ៗមួយចំនួនទៀត
ចូលរួមជាមួយគាត់ផងដែរ។
នោះជាការងារសម្រាប់អ្នក។
អ្វីៗមិនសាមញ្ញទេ។
បើមានអ្នកណាសុំអ្នកឲ្យជ្រើសរើសម្ខាង
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ជ្រើសរើស​ខាង​គាត់
ហើយ​ខ្ញុំ​អាច​នឹង​ក្លាយ​ជា​សត្រូវ​របស់​អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើទេ អ្នកអាចនឹងត្រូវលុបចោល។
ខ្ញុំនឹងមិនក្បត់អ្នកឡើយ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនដែល
ប្រុងប្រយែងនឹងអ្នកឡើយ។
អូ! ខ្ញុំមានដំណើរអាជីវកម្មក្នុងរយៈពេលពីរថ្ងៃទៀត។
តើអ្នកអាចមើលថែលូកាជំនួសខ្ញុំបានទេ?
ទេ។ ព្រោះខ្ញុំប្រហែលជាចម្អិនគាត់។
ប្រាកដណាស់។
ហេតុអ្វីអ្នកមិនចម្អិនខ្ញុំជាមុនសិន?
ចម្អិនខ្ញុំជាមុនសិន រួចចម្អិនគាត់បន្ទាប់។
អ្នកមិនឆ្ងាញ់ទេ
ព្រោះអ្នកខ្វះខួរក្បាល។
អ្នក…
វា​មិន​ដំណើរការ​ទេ ស៊ាង ជីតាវ។
ទេ។
សូម។
សូមថែរក្សាគាត់ផង?
បើគាត់បត់ជើងតូចក្នុងបន្ទប់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទះគាត់។
បើគាត់ខាំរបស់របររបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំនឹងទះគាត់ដែរ។
មិនអីទេ។ គាត់ត្រូវ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះសកម្មភាពរបស់គាត់។
វាយគាត់។
តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?
ខ្ញុំអាចយកវាបានបី
ដោយគ្មានបញ្ហា។
តើខ្ញុំមិនអស្ចារ្យទេឬ? តើខ្ញុំបានកែលម្អខ្លួនឯងហើយឬនៅ?
ក្នុងចំណោមអ្វីៗទាំងអស់ដែលអ្នកអាចកែលម្អបាន
តើអ្នកបានជ្រើសរើសផឹកទេ?
ចុះបើខ្ញុំត្រូវផឹកស្រានៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សង្គម?
ខ្ញុំនឹងកាន់ភេសជ្ជៈរបស់ខ្ញុំបានល្អជាងមុន។
ការផឹកស្រាមិនដែលត្រូវបានតម្រូវ
នៅក្នុងព្រឹត្តិការណ៍សង្គមណាមួយឡើយ។
ចាំអ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកទេ?
បាទ/ចាស៎។
បដិសេធភេសជ្ជៈប្រសិនបើខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តទេ
ពេលអ្នកផឹកជាមួយអ្នកផ្សេង។
តើអ្នកអាចធ្វើបែបនោះសម្រាប់ខ្ញុំបានទេ?
យល់ព្រម។
សន្យា Pinky។
អ្នកណានិយាយកុហក
-នឹងលិចទៅកន្លែងអាក្រក់។
-អ្នកឆ្កួតហើយ។
ភាគពាយ័ព្យប្រទេសចិន
សួស្តី Yuanzhu ។
ខ្ញុំបានមកដល់តំបន់របស់អ្នកហើយ!
លូក!
ហុងឈី​បាន​ឡើង​ទម្ងន់​ខ្លះ​ហើយ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាបរិយាកាស
នៅការិយាល័យចម្លែកណាស់ថ្មីៗនេះ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបាននិយាយដើមគេ។
ផ្តោតលើការងាររបស់អ្នក។
កុំបារម្ភពីរឿងផ្សេងៗទៀត។
កុំ​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ។
បាទ/ចាស៎។
ព្រោះខ្ញុំតូចហើយមិនសំខាន់
តើខ្ញុំជានរណាទៅដែលគួរព្រួយបារម្ភអំពីអ្វីៗទាំងអស់?
អ្នកតូច។
ប៉ុន្តែមិនមែនជារឿងតូចតាចទេ។